(Q1)
⭐ ️【find out if = 了解／查询是否……】⭐️【excursion = 短途游览；一日游】⭐️【be suitable for = 适合……】
⭐ ️【how about doing = 做……怎么样（话语功能：提出建议）】⭐️【cruise = 乘船游览；游船行程】
⭐ ️【steamship = 蒸汽船】⭐️【take passengers out = 载乘客出航】
[Q 1答案句： mountains 注意复数。  picture=photo]
(Q2) ⭐ ️【I assume = 我想；我推测】⭐️【on board = 在船上】
⭐ ️【make a day of it = 把一项活动安排成一整天，好好玩上一天】
[Q1-Q2之间跟定位词，feed the sheep] ⭐ ️【meet someone off the boat = 在某人下船时迎接】⭐️【holding pen = 暂时圈养动物的围栏】
[Q2答案句： horse，跟上定位句词 40 minutes，  on a] ⭐ ️【trek = 长距离行走／骑行；这里指骑马游览】
(Q3) ⭐ ️【manage something = 成功应付／完成某事】
⭐ ️【complete beginner = 完全没有经验的初学者】
⭐ ️【on your own = 自行；独自】⭐️【as long as = 只要（话语功能：条件）】⭐️【take care to do = 注意／务必做……】
[Q3答案句： garden(s).   along the side of  = by the ... 沿着……] ⭐ ️【along the side of = 沿着……的一侧】⭐️【be at your best = 处于最佳状态；这里指景色最美】
(Q4)
[Q4答案句： 疑似答案词， n出现， 先记下来。【答案前置-代词指代】 not included = at extra cost] ⭐ ️【be included in the basic cost = 包含在基础费用中】⭐️【though = 不过（话语功能：补充限制条件）】
(Q5) ⭐ ️【over on that side = 在那一边】
⭐ ️【go on a cycling trip = 进行骑行游览】
⭐ ️【trail = 小径；骑行／徒步路线】⭐️【scenery = 自然风景】
[Q5答案句：map.] ⭐ ️【extra charge = 额外费用】
(Q6) ⭐ ️【in terms of = 就……而言；在……方面】
⭐ ️【in places = 在某些地方／路段】
[Q6答案句：experience]
(Q7) ⭐ ️【so do I = 我也是（话语功能：表达相同情况）】
⭐ ️【work out well = 产生良好结果；安排得很合适】
⭐ ️【make a note of = 记下……】
[Q7答案句：纯听写。 字母]
⭐ ️【cruise ship terminal = 游船码头／客运站】
(Q8) [need 小标题分点，repair kit 原词， snack and some water = food and drink] ⭐ ️【pick up = 领取；顺便购买】⭐️【repair kit = 维修工具包】⭐️【take something along with you = 随身携带某物】
[Q8答案句： helmet， rent=hire]
(Q9) [Q9答案句： won't see any ... = there are no ...] ⭐ ️【be well prepared = 做好充分准备】⭐️【remote = 偏远的】⭐️【get back in time for = 及时返回以赶上……】
(Q10) [定位： price = cost] ⭐ ️【what sort of prices are we looking at? = 大概需要多少钱？】
⭐ ️【altogether = 总计；一共】
[Q10答案句： $267.   干扰项4个 ⭐️⭐️] ⭐ ️【adult fare = 成人票价】⭐️【instead of = 而不是（话语功能：对比替换）】⭐️【child fare = 儿童票价】